Repository: postgis/postgis-workshops
Catalog: postgis-intro/sources/locale/*/LC_MESSAGES/creating_db.po
Languages: zh_hans

source: Creating a Spatial Database
zh_hans: 创建空间数据库

source: Find pgAdmin and start it up.
zh_hans: 找到安装在电脑上的 pgAdmin 并启动它。

source: If this is the first time you have run pgAdmin, you probably don't have any servers configured. Right click the ``Servers`` item in the Browser panel.
zh_hans: 如果你是第一次运行 pgAdmin，有可能没有配置过任何数据库连接。右键单击浏览器面板中的 ``Servers`` 项。

source: We'll name our server **PostGIS**. In the Connection tab, enter the ``Host name/address``. If you're working with a local PostgreSQL install, you'll be able to use ``localhost``. If you're using a cloud service, you should be able to retrieve the host name from your account.
zh_hans: 命名服务器为 **PostGIS**. 在连接选项卡中，输入 ``Host name/address``（主机名或地址）。如果你用的是本地安装的 PostgreSQL，可以填 ``localhost``. 如果用的是云端数据库，你可以登陆上去后找到对应的主机名。

source: Leave **Port** set at ``5432``, and both **Maintenance database** and **Username** as ``postgres``. The **Password** should be what you specified with a local install or with your cloud service.
zh_hans: 把 **Port**（端口）设为 ``5432``（默认值），把 **Maintenance database** 和 **Username** 设为 ``postgres``. **密码** 是你安装时填写的密码。

source: Creating a Database
zh_hans: 创建一个数据库

source: Open the Databases tree item and have a look at the available databases. The ``postgres`` database is the user database for the default postgres user and is not too interesting to us.
zh_hans: 打开数据库树，查看可用的数据库。名为 ``postgres`` 数据库是默认用户 postgres 自己维护的数据库，对我们来说没什么用。

source: Right-click on the ``Databases`` item and select ``New Database``.
zh_hans: 右键点击 ``Database`` 项，选择 ``New Database``.

source: Fill in the ``Create Database`` form as shown below and click **OK**.
zh_hans: 和下面表格一样填写 ``Create Database`` 表单，然后点击 **OK**.

source: **Name**
zh_hans: **名称**

source: **Owner**
zh_hans: **拥有者**

source: Select the new ``nyc`` database and open it up to display the tree of objects. You'll see the ``public`` schema.
zh_hans: 选择新的 ``nyc`` 数据库，打开它，会展开树结构。你能看到 ``public`` 模式。

source: Click on the SQL query button indicated below (or go to *Tools > Query Tool*).
zh_hans: 单击下面的 SQL 查询按钮（或者菜单项 *Tools > Query Tool*）。

source: Enter the following query into the query text field to load the PostGIS spatial extension:
zh_hans: 输入以下 SQL 来加载 PostGIS 扩展：

source: Click the **Play** button in the toolbar (or press **F5**) to "Execute the query."
zh_hans: 单击工具栏的 **Play** 按钮或者按 **F5** 来执行查询。

source: Now confirm that PostGIS is installed by running a PostGIS function:
zh_hans: 现在运行 PostGIS 函数确定 PostGIS 已经安装好了：

source: You have successfully created a PostGIS spatial database!!
zh_hans: 恭喜你，你创建好了 PostGIS 空间数据库。

source: Function List
zh_hans: 函数列表

source: `PostGIS_Full_Version <http://postgis.net/docs/PostGIS_Full_Version.html>`_: Reports full PostGIS version and build configuration info.
zh_hans: `PostGIS_Full_Version <http://postgis.net/docs/PostGIS_Full_Version.html>`_：显示 PostGIS 的完整版本和构建配置信息。
